Aus meiner Sicht ist es ganz
entscheidend, dass wir aus 20151 gelernt
haben und das ist kein Abschied von
Merkel, sondern Merkel hat sich von der
Union verabschiedet. Wir müssen uns
weiterentwickeln und es ist eine
innovative Fortentwicklung bei dem, was
droht womöglich Wassenflucht aus dem
Balkan, was ich gerade im Kosovo
zuspitzt und in Bosnien. Dann haben wir
die Herausforderung der Türkei. In
Berkarabach haben wir Schwierigkeiten
und wir wissen nicht, wie das mit der
Ukraine weitergeht. Frau Merkel ist
konservativer als die Union heute ist.
Aha. Aber noch mal
Frau Merkel ist konservativer als die
Union heute ist.
Also wann hat sich Angela Merkel aus der
Union verabschiedet? Wann genau ist das?
Sie hat sich letzte Woche aus der
Konraden verabschiedschied
und ich glaube nicht, dass sie sich aus
der Union verabschiedet hat. Sie ist ja
nach wie vor Mitglied, aber wir haben
gesehen, dass das, was ihre Politik war
mit dem 22. Februar, 24. im Februar
letzten Jahres vorbei war.